.. title: ขอบคุณ Newlogic!
.. slug: thank-you-newlogic
.. date: 2019-06-01 12:37:43 UTC+07:00
.. type: micro

 
Tอบคุณ Newlogic

     Newlogic คือ บริษัทผู้พัฒนาและให้คำปรึกษาทางด้านซอร์ฟแวร์ ซึ่งมีสำนักงานใหญ่อยู่ที่สิงคโปร์ และมีสำนักงานในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ เราเป็นผู้ให้บริการคำแนะนำเชิงเทคนิค การสร้างต้นแบบผลิตภัณฑ์ การตรวจสอบโค้ด รวมถึงการประยุกต์การใช้งานแบบครบวงจร และการพัฒนาปรับปรุงซอฟต์แวร์ Newlogic มีความเชี่ยวชาญเป็นพิเศษใน Python/Django และการยืนยันตัวตนทางดิจิตอล

สำรองบัตรได้แล้ววันนี้ที่  Ticket Melon now!

รายละเอียดเพิ่มเติม สามารถเข้าไปดูได้ที่  : https://th.pycon.org/en/

#pyconth2019 #pycon #pycon2019 #python

.. image:: /newlogic-gold.jpg



